Repository: MWatHIT/Project
Catalog: emc/src/collective.gtags/collective/gtags/locales/*/LC_MESSAGES/collective.gtags.po
Languages: zh_cn

source: ${category} is not a valid category
zh_cn: ${category}不是一个有效的分类

source: Allow uncommon tags
zh_cn: 允许录入不常用的标签

source: Allow uncommon tags globally
zh_cn: 允许录入不常用的标签

source: Applicable tags
zh_cn: 可应用的标签

source: Categorization
zh_cn: 分类

source: Category
zh_cn: 分类

source: If enabled, it will be possible to add tags other than those in the list below to content objects that support this. If disabled, all tags must be in the pre-defined list.
zh_cn: 如果禁用，所有标签必须是来自预定义列表。

source: If enabled, it will be possible to add tags other than those in the pre-defined tags list
zh_cn: 如果启用，可以添加不在预定义列表里的标签。

source: If you want to ensure that users pick at least one tag in a given category, list the category name here.
zh_cn: 如果你想确保用户在一个给定的分类中提取至少一个标签，在这里列出该分类的名称。

source: If you want to ensure that users pick at most one tag in a given category, list the category name here.
zh_cn: 如果你想确保用户在指定的分类下，最多只能设置一个标签，请在这里列出分类名。

source: Invalid tags
zh_cn: 无效的标签

source: List pre-defined tags here. Tags can either be simple strings or categorised using the form Category-TagName.
zh_cn: 在这里列出预定义的标签。标签格式是：或者一个简单字符串或者是类别-字符串名。每行一个。

source: Please enter details of available tags
zh_cn: 请输入有效标签的详细情况

source: Pre-defined tags
zh_cn: 预定义的标签

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Tagging
zh_cn: 标签管理

source: Tagging settings
zh_cn: 标签设置

source: Tags
zh_cn: 标签

source: There must be a least one tag available for each category selected.
zh_cn: 为每个选定的分类必须至少有一个标签有效。

source: Unique categories
zh_cn: 一次只能提取一个标签的分类

source: Validate categories
zh_cn: 验正分类

source: add_row
zh_cn: 加行

source: note_required_categories
zh_cn: 下面的这些分类，每一个分类必须输入至少一个标签:${categories}

source: note_uncommon_tag
zh_cn: 注意：${tags}是一个或多个不常用的标签

source: note_unique_categories
zh_cn: 在下面的这些分类中，你最多只能设置一个标签：${unique-categories}
